(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
qué hacemos?
¿Qué está sucediendo?
Disparar.
Chicos, ¿no podemos quedarnos en el camión?
Vamos.
Mover.
Apurarse.
¿Qué es eso?
¿No es esa la camioneta de la Clase Uno?
Yu Jung, estás conmigo.
El resto de ustedes, busquen en el perímetro.
A sus posiciones.
Esperar.
¿Se los comieron todos las esferas?
Oye, deja de decir cosas desafortunadas.
Sólo tengo miedo.
Entonces, los niños...
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué?
¡Teniente!
Mirar.
Deben haberse escondido.
No podrían haber ido muy lejos.
Duk Joong y Hee Rak, bajen y permanezcan en guardia.
Bo Ra y Na Ra, cubran nuestro flanco derecho.
Ae Seol, Ha Na y Yu Jung,
ven conmigo.
- A sus posiciones. - Señor.
Pero estoy asustado.
¿Qué es eso?
¿Qué es?
Algo está aleteando por ahí.
Maldita sea.
¡Teniente! ¡Es una esfera!
¡Prepárate para disparar!
Oh, no.
¿Qué debo hacer?
Mover.
¡Fuego!
¡Muere, escoria!
¡El!
¡Consigue la llave!
Disparar.
¡Oye, punk!
Sube al camión. ¡Ahora!
Disparar.
- ¿Crees que podrás alcanzarlo? - Vamos.
Maldito.
- ¡Mátalos! - ¡Morir!
Tonterías.
¿Puedes alcanzarlo?
Hee Rak, súbete al camión.
Sólo un poco más. ¿No?
¿Qué?
- Aquí. - ¡Sube al camión ahora!
¡Enciende el camión!
¡Estamos listos!
Bueno. Conducir.
Aquí voy.
¡Agárrate fuerte!
Jang Soo...
¿Qué hacemos con él?
¿Dónde está Hee Rak?
Tonterías.
¡Tonterías! ¡Irse!
¡Fenómeno!
Estúpido. ¿Dónde está tu farol ahora?
Recordé que la cosa era débil contra el frío.
No estaba seguro, pero...
¿Te estas riendo?
Aquí.
Estúpido.
¿Pensaste que te ayudaría a levantarte?
Vamos.
¡Vamos!
Yo fui quien te salvó.
¿Por qué actúas como el héroe?
Por cierto,
¿Por qué lo hiciste?
¿Hacer lo?
Deja de intentar ser un héroe.
Lo que sea.
Somos tan incompatibles.
¡Pensé que nunca te volvería a ver!
¿Quieres algo de agua?
- ¿A dónde crees que vas? - ¿Qué?
Pensábamos que te habíamos perdido.
Ni siquiera me hagas hablar de eso. Apenas logramos salir.
Nosotros también lo pasamos bastante duro.
- ¿Verdad, Duk Joong? - Fue legendario.
Necesitaríamos más de tres días...
para terminar de contar nuestra historia.
Jang Soo.
¿Me equivoco?
Cuatro días.
- ¿Que dijo el? - Eso fue tan aleatorio.
- Aburrido. - Aburrido.
Eres tan aburrida.
- Tipo. - Aún hueles mal.
- ¿Qué? - ¡Dúchate, por favor!
- Hice. Hace cuatro días. - ¿Qué?
- ¿Por qué? - Eso es imposible.
Es bueno verte vivo.
¿No había agua?
¿Qué?
- Me alegro mucho de tenerte de vuelta. - Suéltame.
Aquí igual.
¡Ven aquí, Hee Rak!
- ¿Está bien? - ¿Qué sucede contigo?
Me lastime.
- ¿Cómo? - No, ella sólo está siendo una llorona.
- ¡Ella es! - En serio.
Oh Dios mío.
¿Cómo estás?
Bien.
Te trataremos pronto.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Bueno, estoy bien.
Eso es un alivio.
Estaba muy preocupada.
¿Qué?
Me siento aliviado...
que todos estén a salvo.
Bien. Yo también.
Gracias...
por venir por nosotros.
- ¡Won Bin! - ¿Qué?
- ¡Niños! - ¡Won Bin!
- ¡Won Bin! - ¡Mira quien esta aquí!
- ¡No lo puedo creer! - ¡Ustedes vinieron!
¿Se sienten todos bien?
¿Estás herido o algo así?
- No. - ¿Estás bien?
Pareces mucho mayor.
Me hacía mayor cada segundo que te esperaba.
- ¿Están todos a salvo? - Sí.
¡Joven Soo!
- Estás aquí. - Ey.
Parece que no nos quieres aquí.
Bastardo egoísta.
Si no hubiésemos podido venir, lo habría celebrado...
tener menos competencia.
Vamos, amigo.
¡Joven Soo!
¿Configuraste todo esto tú mismo para tus compañeros de clase?
Buen trabajo.
Young Soo era...
También estoy preocupado por ustedes.
Así que no le hagas pasar un mal rato.
Atención.
Gran trabajo para darle vida.
Esta es la carpa de los niños y esta es la carpa de las niñas.
¡A vuestras tiendas!
¿Quieres que descansemos aquí?
Pero por poco escapamos de la muerte en nuestro camino hacia aquí.
Tendrás que acostumbrarte.
Las cunas se asignan por orden de llegada.
¡A vuestras posiciones!
¿Qué?
¡Eres tan astuto!
- Apurarse. - ¡Quiero ir atrás!
Gracias.
¡Sí!
Impresionante. Es suave.
Me moría por lavarme. Tienen de todo aquí.
Teniente.
Sargento.
Bienvenido de nuevo.
Cuida a los niños.
¡Mira esto! ¿Ver?
- Ey. - No tan rapido.
¡Vamos!
Lo estoy tomando.
- Detén toda esta pelea. - ¡Cosiguele!
¡Pero lo quiero!
No bajo mi vigilancia.
- ¡Cógelo! - Ven aquí.
- Pero lo quiero. - Tírarlo.
Tirar a la basura.
¡Deberías ser ejecutado!
Ausencia sin permiso, uso de equipo no autorizado,
e insubordinación!
¿Qué otra cosa?
- Le pido disculpas, señor. - "¿Disculparse?"
Compañero.
¿Es esa tu mirada de disculpa?
- Debería... - ¡Señor!
La próxima vez te matarán a tiros.
Finalmente, trajiste a los niños aquí sanos y salvos.
Al menos podremos decirles algo a los superiores y a los padres.
Gracias Señor.
Eres un loco.
Despedido.
Ese imbécil.
Ni siquiera puedo enviarlo a prisión.
¿Deberíamos enviarlo?
¿De qué estás hablando?
Es dos veces mejor soldado que tú.
Dios mio.
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
- ¡El luce bien! - Mírate.
Pareces una mujer de mediana edad.
¡Hola!
Deja de filmar.
Seguro que sabes quién es la chica más linda.
Es mejor de lo que pensaba.
Pronto Yi. ¿Como me veo?
Mira esto.
¡Quita esa cámara de mi cara!
¿Cómo estás?
¡Ustedes son una linda pareja!
Hermoso.
Estoy celosa.
Ya no somos aprendices. Somos reservistas.
Pero ahora que estoy en uniforme,
se siente tan extraño.
Acabamos de terminar de contar.
(Reservista número 19, Cho Young Sin)
Muchos de nosotros no pudimos venir con nosotros.
Woo Taek y In Hye...
(Reservista número 23, Choi Yeon Ju)
Ya no estás con nosotros.
Todavía no puedo creerlo.
Tienes que afeitarte bien esta parte.
- Necesitas tener cuidado. - Dios mio.
Estaba roto.
En serio. ¿Quieres verlo?
Pobrecito.
¡Kimchi! ¡Sal de aquí!
- ¿Qué estás haciendo? - Lo siento.
- Lo siento mucho. - Ey.
Pervertido.
- ¿Qué? - ¿Qué pasó?
¿Que pasa conmigo?
- ¡Lo siento mucho! - ¿Está bien su ojo?
- Usa ese. - ¿Éste?
¿Cómo te sientes, So Yeon? ¿Está bien?
Sí. Ya estoy completamente curado.
(Reservista número 21, Cha So Yeon)
Casi hago que maten a todos.
Me sentí tan mal que podría morir.
(Reservista número 21, Cha So Yeon)
¿Pero qué pasa si la cicatriz nunca desaparece?
¡Eres muy guay!
No es nada.
- ¿No son pesados, Soo Chul? - Ellos no están.
Soo Chul, debes ser muy fuerte.
Esto no fue nada.
Anímate, Young Soo.
Animar.
¡Joven Soo!
- ¿Alguna vez ayudas? - Bien.
¿Cuánto tiempo llevamos aquí?
¿Quién sabe? Volver al trabajo.
Me sentí muy aliviado cuando llegué aquí por primera vez.
(Reservista número 12, Wang Tae Man)
Pero seguía siendo el ejército.
Mételo correctamente.
Estaríamos perfectamente bien si sujetaras la bolsa correctamente.
¿No crees que paleamos con demasiada frecuencia?
Cavamos canales, trincheras,
¡Y hacer campamentos todo el día!
Esto está mal.
Pronto Yi, comí tierra. ¡Pronto Yi!
Por cierto, Chi Yeol.
- ¿Sí? - Nos trasladarán a un refugio...
antes del CSAT, ¿verdad?
(Reservista número 1, Kook Young Soo)
Entonces sólo tendríamos unos días.
Ni siquiera llegué a matemáticas para personas mayores.
(Reservista número 1, Kook Young Soo)
¿Todavía estás hablando de estudiar en estas circunstancias?
- ¿Qué? - ¡Se fue!
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¡Mi ropa interior! - Dios mio.
- Increíble. - Lo tomaste, ¿no?
- No fui yo. - ¿Dice quién?
¡Estos pervertidos!
Dios mio. Está justo aquí.
- Bruto. - Lo sabía.
Escuché que nos darían el alta pronto. ¿Es eso cierto?
-Yu Jung. - ¿Oreja?
¿Tienes alguna información?
No tengo ni idea.
Aunque todos me preguntan.
Yu Jung, pareces exhausto.
Estoy bien.
¡Presidente de la clase! ¿Que hay para cenar?
- ¡Presidente de la clase! - ¿Sí?
- ¿Cómo lo hacemos? - ¿Estás holgazaneando por ahí?
- ¿Lo estás sosteniendo? - Sí.
¿Es así como lo hacemos?
¿Tres personas duermen en esta pequeña tienda?
Parece pequeño incluso para dos.
No!
Esto no es una tienda de campaña. Esto es un trapo.
De todos modos, estamos condenados.
Tae Man ocupará todo el espacio.
Deja de quejarte.
Esta es una actividad divertida, en comparación con otros ejercicios.
Sea optimista y considérelo acampar.
Maldita sea.
¡No entra! Esto es así en mal estado.
El grupo que no logra configurarlo correctamente...
Habrá que desmontarlo y empezar de nuevo.
Estas son las tiendas que usaremos en la batalla real.
así que deja de hacer tonterías. ¡Tómate esto en serio!
Lo arreglé, así que no te tropieces.
Bueno.
¡Pronto Yi!
¡Hola, Yu Jung! Ven aquí.
No puedo estar en este grupo. Déjame pasar a uno nuevo.
Es como si estuvieran llorando por leche.
¡Sólo entra ahí!
Ese chico de otra escuela era muy lindo.
Me pidió mi número.
Pero ni siquiera tenemos teléfonos.
¿Qué pasa con el chico de la clase uno?
Ya terminé las cosas con él.
No recibe entrenamiento.
No puedo salir con un chico que ni siquiera ha disparado un rifle.
Hombres que no han terminado su servicio militar...
Ahora son niños pequeños para mí.
Lo que digas.
Ey.
Hazlo tu. He terminado.
¡Pero no puedo hacerlo si tú no puedes hacerlo!
Oh Dios mío.
Déjame intentarlo.
¡Por Ra!
- Ae Seol, agárrate fuerte. - Esperar.
Dame un segundo.
En serio. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué es lo que te pasa?
Lo siento.
¡Aferrate a ello!
Hola Bo Ra.
Hey, No Ae.
¿Por qué no simplemente lo abandonas?
- ¿Por qué? - Es por tu propio bien.
¿Qué obtienes al quedarte aquí?
¿Tú también te mueres por ir a la universidad?
No, ¿verdad?
¿A quién le importa la universidad?
Podrías meterte en serios problemas si te quedas.
No me estoy yendo.
Todos mis amigos están aquí.
¡No tienes amigos!
Ae Seol tiene amigos.
Dios mio.
No importa. No debería haber dicho nada.
Deja de ser entrometido con todo.
¿Cuál es el significado de ser entrometido?
Na Ra, ¿estás fanfarroneando por ser un buen tirador?
¿Por qué te importa lo que le diga a No Ae?
Siempre estás sobre ella...
Probablemente te sientas bien porque manejas todo.
¿Crees que aceptarás cuando ella te cause problemas?
No sabes nada.
Tampoco tu.
No lo manejo todo.
- ¿Qué? - Todos lo intentamos mientras sufrimos.
Lo mismo se aplica a Ae Seol.
Como puedes ver, la mayoría de las esferas medianas...
ha caído.
Parece que hemos eliminado el 20 por ciento de las esferas más pequeñas.
En el proceso, lamentablemente, hemos perdido...
alrededor del 50 por ciento de nuestros soldados.
La mayoría de estas esferas están abarrotadas en la ciudad.
Hay menos esferas en los suburbios.
Creemos que esto se debe a que las esferas...
tomar alimento de los humanos.
Entonces,
porque se alimentan de humanos,
están principalmente donde hay gente.
- ¿Es eso lo que quieres decir? - Sí, señor.
Además, desde que nos dimos cuenta...
que las esferas son débiles contra el frío,
La ONU ha estado desarrollando armas criogénicas...
para deshacerse de ellos.
No podemos simplemente esperar por ellos.
Estamos irremediablemente superados en número, señor.
Pronto hará frío, así que podemos esperar hasta...
Si las esferas grandes caen mientras esperamos,
¡y todos morimos!
Mientras las unidades principales eliminan las esferas,
¡Necesitamos detener a esos pequeños seres malvados!
Ey.
¿De qué sirven las Fuerzas de Reserva Estudiantil?
Los militares y el pueblo son...
muy consciente de su arduo trabajo.
Ha habido sacrificios en el camino,
pero ustedes son los hijos e hijas orgullosos...
que protegen a esta nación de seres extraterrestres.
Siéntete orgulloso de ello.
- Ey. - Para poner fin a esta guerra...
¿Qué crees que quiere que le lleve tanto tiempo construirlo?
- Quizás... - Eliminando...
- Nos envía a casa. - las esferas más pequeñas...
- ¿En serio? - De ninguna manera.
Estoy preocupado.
De aquí en adelante,
Haré el anuncio importante.
Lo siento.
A las 07.00 horas del día siguiente,
los reservistas del segundo pelotón,
Clase 3-2 de la escuela secundaria Sungjin,
realizará una operación de eliminación de las esferas.
- ¿Una operación? - ¿Qué?
- ¿Vamos a la guerra? - ¿Qué es esta tontería?
- No hay forma. - ¡Pensé que nos íbamos a casa!
- Esto no tiene sentido. - ¿Qué es "el día siguiente?"
Significa mañana.
¡Tranquilo!
Líder del segundo pelotón.
Segundo pelotón...
abandonará el campamento mañana a las 07.00 horas,
unirse al 1.er Batallón de la 3.a Brigada,
y realizar...
la operación de limpieza.
Tonterías.
El objetivo de esta operación es atravesar...
las zonas residenciales cercanas...
y dirígete a Maesong-Si.
Hay que eliminar tantas esferas...
encontramos en el camino como sea posible.
Como sabes, estos son tiempos difíciles.
La mayor parte de la infraestructura nacional colapsó,
y hemos perdido numerosos soldados.
Necesitamos desesperadamente fusileros.
Tened en cuenta que actualmente sois soldados.
¿Qué pasa con el CSAT?
Realmente necesito tomar el CSAT.
Ciérralo.
No way.
Después de la operación, realizará la prueba según lo programado.
Dado que usted llevó a cabo la operación con éxito,
no sólo obtendrás puntuaciones CSAT adicionales,
pero también volverás con tu familia.
¡Despedido!
Infierno.
Yo sabía que algo estaba pasando.
Les pregunté a los otros niños,
y vamos primero porque somos el grupo más grande.
Esto es muy molesto.
¿Quién hizo tanto escándalo por el alta?
No puedo comer.
Bueno, esa es la primera vez.
Tienes razón. Poder comer en esta situación sería extraño.
¿Un testamento, señor?
(Kim Yu Jung, Yeon Bo Ra...)
Pero ya están asustados.
¿Cómo les preguntaríamos?
- Yo los repartiré. - Déjalos.
Esta voluntad...
sólo te puso en un aprieto.
¡Teniente!
(No Ae Seol)
(Cho Young Sin)
Al parecer, escribir un testamento es...
sólo una formalidad antes de una operación.
Además, córtate las uñas o el pelo...
para presentarlos en estas bolsas. Estos son para...
Estos son para tu funeral...
cuando no pueden encontrar tu cuerpo.
¿Qué? ¿Vamos a morir?
No eso no es.
Deja de asustarnos.
Es una formalidad.
Exactamente. ¿Por qué tenemos que hacerlo si es sólo una formalidad?
¡Es porque va a ser peligroso!
Pensé que nos iban a dar de alta.
¿Por qué nos envían a operarnos?
No estoy seguro de eso. Pero...
Ey.
Pregunta nuevamente si no estás seguro.
Pregúntales si esto es necesario...
- Ha Na, detente. - Ella es la presidenta de la clase.
¿Por qué ni siquiera les preguntas esas cosas?
¿Tuviste el descaro de aceptarlos?
Oye, deja de gritarle.
Ni siquiera podías decir una palabra delante del comandante.
¿Así que lo que?
Ella es soldado mayor.
Entonces, ella debería representarnos a todos.
¿Estás devorando...?
para obtener puntajes CSAT adicionales, ¿o qué?
Hazlo tu.
Pequeño punk. ¿Qué le dijiste a ella?
Suéltame, idiota.
- Maldito seas. - Dejen de pelear, muchachos.
¿Qué deseas?
Idiota.
Yu Jung, ¿cómo es que no te afecta?
¿Esto no te asusta?
Hombre, odio esto.
Yu Jung.
Incluso para mí, un testamento no suena bien.
Ridículo.
Jang Soo.
Para ser honesto, me convertí en el presidente de la clase...
para los expedientes de los estudiantes.
En primer lugar,
No tuve ninguna consideración...
por un sentido del deber o de la responsabilidad.
Por sólo un voto de diferencia,
Tú te convertiste en presidente y yo en vicepresidente.
¿Te acuerdas?
Me acabo de dar cuenta de lo afortunada que era.
Porque no podría haberlo hecho tan bien como tú.
Hola, Kimchi.
¿Duermes?
No, no puedo quedarme dormido.
¿Recuerdas el comienzo del semestre...?
¿Cuándo hicimos una lista de chicas por popularidad?
Sí, lo recuerdo.
¿Estaba So Yeon en primer lugar?
- ¿Y Ha Na quedó segunda? - Ey.
Las chicas se enteraron más tarde...
hicieron un ataque.
Estaba aterrado.
Yo también.
Ver a las niñas sin lavarse ni asearse,
la diferencia es notable.
Esto debe ser lo que realmente asusta de la guerra.
Es aterrador.
Algunos no son diferentes.
Kimchi.
¿Qué?
Solíamos tomar clases,
ir a cibercafés y bromear.
Pasaron los días sin que yo pensara mucho en ello.
Nunca me imaginé...
esto nos pasaría a nosotros.
- Ay. - ¿Qué fue eso?
Estás hablando demasiado. No puedo dormir.
¿Te despertamos? Lo lamento.
¿Alguien puede dormir ahora mismo?
La idea de tener que dormir me mantiene despierto.
Hola.
Tú tampoco puedes dormir, ¿verdad?
Es despiadado.
Los niños...
Esperar.
¿A donde se fué?
Estáis todos aquí.
No puedo dormir.
Es mañana. ¿Que se supone que hagamos?
Estoy realmente asustado.
No será tan peligroso en los suburbios.
Entonces ¿por qué nos harían escribir nuestros testamentos?
Nos dejarán volver a casa si superamos esto.
Esa es la única razón por la que voy.
Si superamos esto...
Extraño a mis Padres.
Yo también.
Maldita sea.
- Mamá... - Extraño el kimchi jjigae de mi mamá.
- Me lo tragaría. - Mamá.
Extraño a mi mamá.
- Extraño a mi mamá. - ¿Qué otra cosa?
Tranquilo.
- Dios mio. - Oh, no.
Hace calor aquí.
- Lo siento. - Para.
- Muévelo. - Para.
- Ganó Bin. - Duk Joong.
Ustedes.
Lo lamento.
No pudimos dormir.
Volveremos inmediatamente.
- Deberíamos dormir. - Seguir.
Vamos.
Ustedes.
Escuché que no cenaste.
Sargento Kim.
Sí, señor.
Tráelo ahora.
¿Qué es esto?
- ¿Qué es? - No sé.
- Es pan. - ¿Esta bien?
Este es un truco de magia que convierte las galletas duras en un pastelito.
Ahí tienes.
- Duk Joong. - ¿Sí?
Huele increíble.
Es tan bueno.
- Realmente es. - Ey.
Cogido.
- Lindo. - Buen trabajo.
Atrapar.
No sabía que las galletas duras fueran tan buenas.
- Solía ​​tirarlos. - Yo también.
El hardtack-sando es increíble.
Se me hará la boca agua cuando vea a partir de ahora a unos duros como el perro de Pavlov.
Te refieres al perro de Flandes.
¿Patrasche?
Tú puedes ser el perro.
Olvídalo si me equivoco.
- No lo hiciste... - ¿Cómo pudiste?
No way.
¿Qué estás haciendo?
¡Tae Man!
Míralo.
Mira eso.
Ey.
- ¡Cómo te atreves a jugar con la comida! - Anciano.
Para.
Mirar.
¡Mirar!
No lo entiendes, ¿verdad?
- ¿Tú? - Ganó Bin.
Suéltame.
¿Qué?
Lo lamento.
Kim Won Bin.
Cosiguele.
- Toma esto. - Te pillaré.
- Somos un desastre. - Estoy cubierto de eso.
- Mírate. - Te ves peor.
Eres tan infantil, teniente Lee.
Parece que te estás divirtiendo más que nosotros.
Eso fue cruel.
El tiene razón.
¿Qué hizo antes de venir aquí, teniente?
Yo era parte de una unidad de combate.
No, antes de eso.
¿Fuiste a la universidad?
¿Tienes novia?
Tu pequeño...
No acepto preguntas no relacionadas con la formación.
¿Me escuchas?
Él tiene una novia.
No, no lo hace.
- Ey. - ¿Qué?
Si todos volvemos a casa...
y la guerra termina, ¿qué harás? ¿Volverás a la escuela?
Dije que no aceptaré preguntas que no estén relacionadas con la capacitación.
Está relacionado.
Tenemos que saber más sobre ti...
para que los miembros del pelotón sean más eficientes.
Cambiar el tema.
- Bien. - Vamos.
- Dinos. - Por favor díganos.
Dinos.
- Dinos. - Dinos.
- Dinos. - Para.
Escuchar.
Soy parte del ROTC, así que me uní después de graduarme de la universidad.
Me queda un año de servicio,
pero no he decidido si me iré...
o extender mi mandato. Eso es todo.
¿Extender? ¿Por qué harías más de esto?
Lo sé, ¿no es agotador?
- Mejor salir al mundo. - Tienes razón.
Estar en el mundo también es difícil.
Todavía soy joven y no sé mucho.
pero también hay una guerra ahí fuera.
Se podría decir que ingresar a las universidades es una guerra local,
y estar en el mundo es una guerra mundial.
Esto es lo más feliz que serás.
Tengo una pregunta.
¿Cuándo terminará esta guerra?
Voluntad...
¿Podremos volver a casa?
Dijeron que podemos volver a casa si superamos esta operación.
Podemos...
¿creer que?
No creas que no sabemos nada porque somos niños.
Cuéntanos la verdad.
¿Qué pasa si nos apuñalan por la espalda después de confiar en ello?
No sé cuándo terminará la guerra.
Pero recuerda esto.
Sobrevive hasta el final.
No puedo terminar la guerra por ti
pero te ayudaré a luchar hasta el final...
sin que nadie salga lastimado.
Puedo prometerte eso.
Vamos.
Escuadrón Uno, tirador Cho Jang Soo.
El tirador asistente Kook Young Soo.
Escuadrón Dos, tirador Kim Yu Jung.
El tirador asistente Wang Tae Man.
¿A mí?
No.
Equipo de búsqueda, Cho Young Sin, Kwon Il Ha.
Francotirador Lee Na Ra, observador Do Soo Chul.
Cuando lleguemos a nuestro destino,
el grupo de asalto levantará la guardia.
Las dos personas en el grupo de búsqueda...
tomará la iniciativa y solicitará tropas.
- Sí, señor. - Sí, señor.
Este es un detector de esferas.
- Un detector de esferas. - ¿Qué es eso?
¿Detecta esferas?
Simplemente dijo que es un detector de esferas.
¿Por qué crees que se llama así?
¿Es un prototipo?
¿Qué es eso?
Algo que aún no se ha desarrollado del todo.
Tienes razón. Aún no es perfecto.
Así que no confíes demasiado en ello.
¿Cuál es su radio?
Son 1km en zonas abiertas.
En la ciudad de los pueblos,
Sólo serán de 500 a 700 m.
Entonces,
estar siempre alerta.
- Sí, señor. - Sí, señor.
Eso es todo.
Vamos. Ven aquí.
- Mira eso. - Es asombroso.
- Encenderlo. - Encenderlo.
La gente de arriba no está simplemente sentada y mirando.
Tienes razón. ¿Por qué no nos dieron esto antes?
Mira eso.
¿Qué es esto?
¿Por qué no detecta nada?
¿En serio?
- Ya que no hay esfera. - Ya que no hay esfera.
- Ese idiota. - En serio.
Faltan tres minutos para que nos vayamos.
Divídete en tus escuadrones y súbete a los vehículos.
- Sí, señor. - Sí, señor.
- Duk Joong. - ¿Qué es?
Apresúrate.
Maldita sea.
Teniente.
Necesitaremos equipo para mover esto.
Primero busquemos en el área.
Camine en línea recta.
¿Cómo funciona esto?
Puedo decir que eres un nerd.
Nos maravillamos de lo genial que es,
pero no me importa cómo funciona.
No soy un nerd. Son los genes de mi familia.
Son buenos genes.
- Bam. - ¿Qué?
- Para. - Cortalo.
Adelante.
Sigue adelante.
¿Tienes el seguro puesto?
¿Qué?
Sí.
No me dispares por la espalda.
Sólo tienes que girar esto un poco.
Tengo miedo.
Yo también.
No Ae, sigue con nosotros.
Bueno.
-Yu Jung. - ¿Oreja?
¿Por qué sigues mirando detrás de ti?
Tenemos que cuidarnos las espaldas.
Simplemente camina hacia atrás.
¿Eso está mejor?
- Ayuda. - Te entendí.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Gracias.
No pensé que realmente caminarías hacia atrás.
Eres más torpe de lo que pensaba.
Me siento mareado.
¿Qué está pasando?
Vamos a ver.
Conozco mujeres.
Lo tienes todo mal, Young Soo.
¿Entonces, qué debería hacer?
Hacerlo mejor.
Sea varonil y genial.
Ten cuidado, Na Ra.
Bueno.
Ten cuidado, Ha Na.
Fuera de mi camino.
Quiere que me quite de su camino.
¿Estás ansioso?
¿Acerca de?
Esos dos.
Es como un melodrama.
Y este hombre que mira desde lejos.
Ey.
Vámonos tranquilamente.
Ya tengo suficientes preocupaciones.
¿No parece esto una operación?
Estamos en una operación.
Enfocar.
Lo que sea.
Tranquilo.
Mostraos, esferas.
Vamos.
Cortalo.
Espera, por ahí.
Me asustaste.
- Mirar. - Increíble.
Impresionante.
¿No está funcionando?
Je Rak.
¿Qué es?
No es nada, señor.
Teniente.
¿Qué es?
Mira lo que tengo.
- Increíble. - Dame algo.
- Ay. - Quiero un sorbo.
Voy a salvarlo, así que aléjate de mí.
- No seas tacaño. Comparte con nosotros. - No seas tacaño. Comparte con nosotros.
No deberías agitar la cola, ¿verdad?
Pero puedo ya que esto es mío.
- ¿Por qué tú...? - ¿Por qué tú...?
Me encanta esto.
- Olvídalo. - Olvídalo.
Teniente.
El ja.
¿Cuál es su ubicación?
Está a 300 m al suroeste.
Eso duele.
¿Por qué viniste por aquí?
¿Qué fue eso?
Teniente.
- Prepárate para disparar. - Teniente.
- ¿Están viniendo? - Allí.
- Ellos vienen. - ¿Qué debemos hacer?
- Disparales. - Apurarse.
- Ellos vienen. - No creo que pueda.
Alto el fuego.
Está bien.
Abran fuego.
A la izquierda.
- El 1, 2, 3. - El 1, 2, 3.
- No. - No puedo.
- Disparar. - Entiendo.
¿Dónde está?
Manténgase en posición y dispare.
- El. - El.
Tengo uno.
Tengo otro.
¿No puedes hacerlo mejor?
Lo recargaré y lo intentaré de nuevo.
Eso hace calor.
¿Por qué tocarías el cañón, idiota?
Kook Young Soo, Lee Soon Yi.
- Tranquilícense. - Bueno.
Empieza a disparar.
- ¿Qué estás haciendo? - No sé.
Colócalo en tu soldado.
Tengo una puntería horrible.
No. Tae Man!
Ayúdame.
Apurarse.
No puedo conseguir ninguno de ellos.
- Jang Soo. - ¿Sí?
Ayúdanos, Jang Soo.
Mantengan sus posiciones.
- ¿A donde se fué? - ¿Dónde están?
Allí.
Maldita sea.
Me quedé sin munición.
Dame un poco ahora.
- ¿Que estas esperando? - ¿Hablas en serio?
¿Qué?
¿Qué es?
¿Por qué no salen?
No sé.
Cúbreme.
No los veo.
¿Qué está sucediendo?
¿Van detrás de algo?
Creo que se están escondiendo.
- ¿Adónde vas? - Tenemos que encontrarlos y matarlos.
No puedes hacerlo solo.
- Suéltame. - ¿Qué es esto?
Todavía está aquí.
¿Qué?
¿Dónde está?
¡Detrás de ti!
Está viniendo.
- ¿De dónde vino? - ¿De dónde vino?
- Consíguelo. - Mátalo.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Tomen sus posiciones y busquen en sus alrededores.
- Volved a vuestras posiciones. - Sí, señor.
Sí, señor.
Pecado joven.
Cho Young Sin!
Localiza la esfera.
Maldita sea.
¿Qué debemos hacer ahora?
Encontraremos a cada uno de ellos...
y eliminarlos a todos.
Sí, señor.
- Uno, dos, tres. - Uno, dos, tres.
Mujeres primero.
Vas primero.
Oye, por ahí.
Esperar. Maldita sea.
Maldita sea.
No.
¿Qué pasó?
Tenemos uno.
Acabamos de perder uno.
¿En serio?
Allí arriba.
Eso me asustó.
Por Ra.
Vamos.
No debería haberlo salvado.
No.
Maldita sea.
Ve a la izquierda.
Ven conmigo, Chi Yeol.
No lo creo.
Por Ra.
Deja de quejarte.
Ey.
Está muy oscuro. Quizás no deberíamos entrar.
Uno fue detectado.
Tenemos que conseguirlo.
Saca tu linterna.
Bueno.
¿Por qué estoy a la cabeza?
- Para. - Lo lamento.
- En serio. - Lo lamento.
Sácalo de mi cara.
No creo que esté aquí.
Cuidadoso.
Bueno.
- Ahí está. - Consíguelo.
No puedo verlo.
Se está escapando.
Ey.
Duk Joong.
- ¿Estás bien? - Sí.
- Estoy vivo. - Sí.
Estas bien.
- Me asustaste. - ¿Estás bien?
Creo que está bien.
- Eso me asustó. - Lo sé.
Tranquilo.
(Deber después de la escuela)